[音乐]我100％肯定会发现
有用的如何计算百分比我知道您的最初反应为什么我需要
知道这一点，但考虑到它能够计算百分比不只是
需要通过该主题的下一次数学测试的在校孩子所必需的
从弄清楚应该给餐厅小费的多少到知道多少
您可以在路边的商店中节省70％的销售费用，是的，
当这些知识派上用场时，大量现实生活中的情况就在这，这就是为什么
我们将在这里让您的生活变得更加轻松，这段视频之后，您将成为
走路说话的人类计算器，让自己感到舒适，就像杰克·布莱克（Jack Black）
说在摇滚学校，让我们摆脱困境，学习一些数学，但首先
花点时间订阅我们的频道并打开发布通知
这样您今天就不会错过我们的任何新视频我们有五个有用的视频
技巧和百分比计算，但要注意，因为我们要
测试完每个部分后，您将学到什么，然后让我们
从最常见的方法开始，首先计算所需的方法
在开始计算数字之前的百分比，了解这一点很重要
从数学上讲，确切的百分比是一种
将数字表示为整体的一部分例如，假设您购买了七个
香蕉，然后立即吞下一口，或吃掉百分之几的香蕉
你吃完这个任务一开始听起来可能很艰巨，但是它更容易
比你想象的要解决的要多的是七个香蕉，占百分之一百
那就是您的总库存权，您吃掉了全部七个香蕉中的一个
您要做的就是找出这一根香蕉占全部香蕉产量的百分比
只需将您吃的一根香蕉的数量除以
香蕉可赚一百零七，但既然我们追求的是百分比，
还需要将结果乘以100％
因此对于我们的小任务，它是1/7，然后是该数字乘以100，最后您将
大约有14％的香蕉，进食时就消耗掉14％的香蕉
现在没有吸引力的七个之一嗯，现在让我们看看你如何应对
在您自己的任务编号上执行相似的任务，您的狗刚生下了
不幸的是，您可以饲养六只世界上最可爱的幼犬
他们只有两个，是的，我知道可怜，所以您要占幼犬的比例是多少
保持，您将付出多少百分比，您有15秒的时间来解决
如果需要更多时间，请随时暂停视频
[音乐]
好吧，现在让我们一起经历一下，我们将从您的幼犬开始
将二除以六并乘以100得到
我们现在有33％会因为您要送出的幼犬而感到悲伤
被4除以6乘以100，即如果您得到这些数字，则约为67％
恭喜，您没时间没办法真快地发光
放松，尽管我们还有很多其他方法来讨论方法编号
两个以给定的百分比工作，假设您知道
某些东西，但您不知道数值听起来很复杂，我
现在知道，试想一下，如果您从一个朋友那里借了100美元，他会
每天向您收取3％的利率某种朋友更像是
因此，这笔3％的高利贷者到底需要多少美元，才能解决您需要完成的这项任务
首先要做两个简单的乘法，您必须将3乘以0.01，
是0.03，即小数形式的3％，那么您
将您借入的$ 100乘以0.03，在这种情况下为100％
最后，您每天要支付3美元的利息，现在让我们将所有这些
知识到实践任务第二，当地有850本书
图书馆图书馆停业了，并决定捐出40％
他们向附近学校的书本学校将再获得多少本书15
秒找到正确答案[音乐]
根据我们的公式，我们首先需要将40乘以0.01，即0.4
那么我们取0.4，然后乘以占100％的图书数量，即
850，所以您的最终答案应该是340。
在公园里，让我们继续摸索方法编号
三种计算折扣的销售是最好的
对吧，如果价格高达200美元的商品引起您的注意，该怎么办
而且它以30％的折扣价出售，您会付多少钱，让我们来看看
第一步是找出折扣百分比的反面，所以让我们
100％减去30％得到70％，这是第二个公式
我们已经讨论过将70乘以0.01，即0.7乘以0.7
乘以200美元的初始价格，这意味着新价格为140美元，是的
现在，让我们看看是否可以将此方法应用于我们的新任务
任务三，您一直喜欢的专辑的黑胶唱片的成本为16
美元，但您很幸运，这家商店的销售量很大，现在
您可以按70％的价格购买专辑，现在的价格是多少
a-tickin [音乐]
多亏了这笔交易，您只需要支付专辑原价的30％
其余的计算只是小菜一碟
我们将30乘以0.01得到0.3，然后再乘以16美元
最终，只有商店，您才能以4美元和80美分的价格买到这种黑胶唱片
这个慷慨而真实的方法编号现在可以解决25％的任务
我们已经完成了所有最常用的计算方法
下一个小技巧是时候学习一些很棒的捷径了
对于涉及25％的任务非常有用，而25％是1/4或1/4的任务
100％对，因此只要您需要找到25％的东西或您已经知道25％
整体上，您可以简单地将初始数字除以4或
例如，您需要计算80的25％，然后除以4，得出20，或者
您知道15占25％，只需将15乘以4即可得出
正确答案60任务编号4夫人中有300件珠宝。
费尔南德斯（Fernandes）自己付了25％的房子
好吧，让我们假设其余的都是礼物，而她不是臭名昭著的珠宝
小偷-嗯-夫人做了多少件珠宝。费尔南德斯用自己的东西买
钱滴答作响15秒钟[音乐]
300除以4等于75是容易完成的任务5您正在省钱
到目前为止，购买您梦dream以求的自行车，您已经节省了400美元，但这仅是25％
自行车总价的多少自行车成本刚乘以400美元
乘以4，您会发现自行车的全价为1,600美元
方法5可以随时在需要时首先找到最方便的百分比
计算脑海中的东西，例如应该留在餐厅的小费
您可以先找到最方便的百分比，然后再走远
例如，当您需要找到五个
百分之十的东西找到百分之十，而不是将结果分成两半
这个技巧适用于15％的人，以及找到10％的人并添加
结果的一半是当您获得10％的最后一招时
需要找到20％的相同作品，而找到50％的作品-如果您需要25％
找到50％，然后将其除以2（如果需要60％）找到50％
除以5得到10％，然后将其加到最初的50％，然后
最终，对于75％的人，找到50％的人拥有它，并将50的1/2加
百分之百一切变得如此简单，你不认为
让我们将您的新技能应用到测试任务编号6中，一个孩子中有300个孩子
营地，但其中75％的人提早回家，所以有多少孩子没有坚持下去
在整个训练营中[音乐]
我们知道300个孩子赚了100％，所以逻辑上说150个是50％，但是
我们需要找到75％的权利，所以让我们有50％的权利找到
剩下的25％将150除以2得到75，然后将75加到150，您将学到
225个孩子决定缩短营地的时间
用这个把戏来解决任务很困难，也很有趣，不是吗，那是
基本上，它以不同的方式解决百分比任务，请不要忘记
练习得越多，如果您需要学习一门语言，就会越好
测试，或者您只是无聊而需要一些精神刺激，只需选择一些
随机数并开始进行心理数学运算，这样您很快就会成为
赞成百分比的人嘿，回到那些您要放弃的幼犬上，为什么不
出售它们，我们可以帮助您计算利润百分比-那么，
关于数学最困难的事情，您可以在下面的评论中告诉我们，也许我们会
制作另一个视频来帮助您解决数学难题，别忘了给
给我们一个赞，然后单击该订阅按钮以保持其光明的一面。
生活